Reservierten Wörter
Begriffe(Wörter), die eine bestimmte festgelegte Bedeutung haben,
und oft nur an einer bestimmten Stelle vorkommen dürfen.
Dürfen nicht als Variablennamen verwendet werden.
Beispiel: if
Variablenname darf nicht if heißen, aber if_meinevariable
Variable kann verschiedene Werte(Inhalte) haben.
var heißt globale Gültigkeit
Globale Variablen werden "gehoistet". "Hoisten" heißt globale Variablen
werden an den Anfang der Datei verschoben
Variablen, Konstanten immer einen Wert bei der Deklaration zuweisen
Lokale Variablen mit let. Wenn let außerhalb von {} dann auch überall 
gültig